开始关于关于段老师前几天跟我跟我说的东西。那天晚上说的。在微信上我有一个回复是吗 ？ 还是还是那天晚上的我应该是晚上的回答吧就是虽然虽然我我心里面是肯定是想的 ，但是我不想给你回答可能。所以里面想的是什么呢 ？但是如果你不想因为因为因为我跟你坦白了心意之后有压力。 知道有点怎么回答因为我我我不太清楚说的期待是还是对我们之间接触的想法呢 ？呃还是希望还是希望希望我我给这段关系下一个定义。还是说还是说还是说对他的走向的一个想法呢 ？ 我可能比较想知道你是怎么你想之后我们这段关系的走向是怎么发展 ？你是怎么想的嗯 ，这个嗯具体来说的话具体来说的话嗯。端端老师想问的是我想和你谈恋爱吗 ？ 还是我想想怎么回答我觉得以目前的状态来说应该是应该是我心里想要跟你在一起。然后你说这个在一起具体的是什么呢也可以用谈恋爱理解吧。怎么磁带啊 ？ 你对谈恋爱的想法是什么 ？想因为我说过了我并没有能理解什么是恋爱还有就是我并没有那么能够理解表白而谈恋爱这两种概念。而且他对每个人的定义也是不一样。 我可以理解成你在问我对谈恋爱的定义喜欢然后在一开心。然后享受当下不考虑为了还是说配有一个对于未来未怎么样的一个预期。大概懂你想问啥 ，我现在一个个讲表白在我然后我只是向你表明 ，然后这个表明不是为了向你所。 然后然后我对谈恋爱的想法或者说在一起的想法你是首先我最在意的他是什么 ，我觉得是一个谈三观的过程。然后这个三观具体的内涵就是人生观。内爱观和世界观 ，然后这个世界观不是说别的什么而不是说那种。 这个世界怎么样而是说我想就是我想怎么生活下去。然后人生观的话被包括然后你要细分的话就是不如消费观啊消费观生活观这一类的。 ，然后爱情观的话就是想起来有点难要不我直接跟你解释一下我的对我的恋爱观这方面嗯 ，我的恋爱观是首先第一个我觉得两个人在一块一定要有共同话题 ，这个是最重要的。为什么我觉得跟你像在一起相处会很舒服的原因我个人认为就是我主观的认为 ，我觉得我们能聊到一块儿 ，然后也能吃到一块儿。 然后就是我个人对亲密关系的我不知道能不能称之为需求是可能会说的有点慢 ，因为我要想一想没事。手机拍的比你相机好看是怎么你知道有奶油在你我可能会讲的有点。然后讲到吃到聊到一然后我觉得我想要嗯。 我希望能跟希望发展对象或者说是恋爱对象我我觉得你不是那种很庸的人 ，所以所以所以基于这方面我也会对你要好价。。想拍一下这个。最近不用那么继续吧不是一个很不是一个拥的人。 然后我希望对方再能能在谈恋爱的过程中 ，在这个过程中要做自己双方都要做自己 ，我觉得不要为了比如说我不愿意就就算是我喜欢你对吧 ，然后我不我想把我那个真实的一面展现给你看 ，然后去磨合就是我可以去改变的。但这个改变是基于我还是我自己的情况下你我这样说你能理解然后然后我希望对方也是一样的在不合适的地方或者说是或者是其他的其他的因素吧。嗯可以为了对方互相去改变一些。 但是在这个在但是这个改变的前提一定是我们还是自己你要然后我觉得他们是关于快到了都已经到了 do yourself没有生气没办法吃多了早了一点我可以吃吗 ？他家的他家的蛋糕还是一有几碗的好吃怪后讲到做自己和改变的事情。我感觉讲到这里有点盲目 ，我不知道要讲什么要不用提问的形式 ，你想问的东西你来问问我男朋友哪里。 你没有回答一个是几毙的一个问题就是是听到了回答是闪烁这个表情还是迟到了这个味道。这么说吧 ，假如我是说假如假如我们走在一起了。然后等到毕业之后对吧会考虑现实的一些工作的因素 ，然后我的观点是在理想的状态下 ，就是我们我们的发展很平稳 ，那理想的状态下 ，我觉得还是会去考虑以后的就是我就是我的观点 ，不是我想跟你在一起不是奔着玩一玩去的。 但是至少当下的心情是我肯定会去想以后我肯定会去想以后的事情然后如果说然后说如果说我们到未来有有矛盾和争执 ，我觉得这些正常的 ，但是如果说如果说我们最后走不下去了 ，要要分开了。我觉得这个要分两种情况看就是我们分手的原因是不是因为某一方的原则性问题会产生就分原则和非原则情况如果是原则问题的话。 ，我们肯定要协商去写原则问题的话就是分清楚责任如果碰到的事情那我觉得出轨方应该对另一方进行 ，然后想要怎么对方法就如果是出现了这种我的观点是这样子 ，然后如果说我们是因为只是走到后面不合适了 ，然后双方都没有什么原则性的问题都没有原则性的问题 ，只是不合适了 ，或者是因为现实的其他原因真的不得不分开了 ，那我们可以一起想办法用一种体面的方式来送给方离开。你是还下问什么 ？ 忘记为什么你要查一下这个吗 ？。他也有两个两个部门。他说他也有他也要去肯定要去没有想做也要去那个这 ¥好吃这块很好吃你晚上刚好吃。 不是你要而且我的只是大那天晚上回不是晚就是在整理这个东西。对我来说不一定是回女不一定是回你的东西。可以问一下为什么尴尬老师而是变成段老师的女朋友和莫老师的男朋友来就是他有这种很快的身份上的转化。 你是觉得他人然后会让我不太适应然后然后然后加上加上加上之前在宿舍里面发生的那些事情然后我在施舍里面 ，如果是我自己走入了一段恋爱关系那让我很奇怪 ，因为这样的话老师也会知道然后老师就会。就是就是我不知道为啥对这个有点敏感嗯。就是我好像不太不太够不太能够目前不太能够接受在实事里面谈恋爱就好因为就好像做食了以前的某一些某一些我我否认他们的处理的一些话 ？ 比如说比如说像这种事情就是给你你来选择就我我只是单纯的探讨解决方案的可能性就是关于是否公开就是如果你考虑到这 100，别人看法就是能不能指针对就是我们双方人际关系中最核心的几对 ，那么他们知道比如说我们别人的话我们就告诉他们 ，然后舍友们还持着提前的你觉得这样子是如果你在想的话 ，要不我补充一点前面的我补充一点前面的可以吗吃什么就是补充一点前面的 ，我可能你要我说我可能不知道他属于哪个部分吧。就是我希望我们相处之间的状态或者是在一起的状态应该是放松的自然的。就是能在彼此身上找到那种对双方来说都很舒适的一种状态 ，就是希望对方彼此能成为彼此卸下防备或者是就是不让自己那么累的那种。 感觉不是你连上的 Wi-Fi我去楼下老年考想象中我可以想到。。跟你玩一定。其实我觉得可以不要那么急我你有什么要问我的话了我有点心有点表达困难。 还有一个其他的朋友我说遇到遇到遇到一些矛还是跟其他的朋友然后那个问题到嗯你这个问题就是就是就是我特别特别反感这样子就是这是我两个人相处的觉得很一他他他好像学生会被考虑的就变成。那我要是怎么面对女朋友的这个问题。你指的是我们发生对我们的朋友刚想找的是关于关于这个讨论这个问题有有获得一个文案。 我能不能理解成就是如果我们最后相处的不愉快 ，然后就会怎么就是那种类似的一些小小吵架呀小矛盾啊。比较处理这种到一个关系框架下非常反感还是我天说的那个话。嗯 ，就好像比如说我今天我我今天不舒服 ，然后让然后然后对方看 ，但是我我不喜欢。 我很反感这个行为是出哦 ，因为他是我的男朋友或者女朋友 ，然后我去做的做这个事情出于这这方面的责任和义务感。会让我们陷入。是我而且如果要因为我们是这种关系所以你应该过来这么对我非常反感这样子 ，而且我非常害怕自己会滑入到我所反感的这种房价问题。 我也觉得这个有想法是对的拿拿期我觉得如果是出于因为是你 ，所以我才想帮你复习这个目的这个想法才才和你一起复习的 ，而不是因为我想让你成为我的在对象 ，为了讨好你 ，我才去做这个然后或者是其他的事情我也是我希望也会去出雨 ，因为是你不出去 ，所以我才想陪着你或者是跟你一起面对这些而不是因为简单的你是我对象 ，然后可能我有事情我临时有事或者是我有我原本有安排没有办法陪着你你会影响怪物个人的空间这样可以这两天不知道不知道为什么开始说我就选择笑了就会不像你说的最以前感觉那个是很自然然后很好 ，然后很开心 ，但是但是但是这几天我太突然突然就很害怕 ，就那些事情是不是是就是为了为了然后然后我感觉自己自己没有办法特别自然的去行动和说话。很肯定的告诉你。我之前说不上个学期复习呀这些我绝对不是因为只是想追你才才对你做这些的。 你愿意相信你但是这种感受就是我们有一种感 ，如果如果真的如果真的他他不他他他不一定能走得很远。我们首先首先我是秉持一个我不会结婚的观念。事实上很多朋友对我的就是也是这么看好。 嗯然后然后第二个我不知道当老师当老师今天跟我跟我跟我听一下找家长对婚姻啊还有那个那个那个那个孩子的问题是是单纯想分享的还是说还是说想想在这方面有一种。碰撞那种一种一种试探 ，反正如果 ，但是我认为这个是一个目的分享是一方面刚刚说的试探是一方面但更多的是我想让你让你了解我和我的那个就是我的第二个就是我我我我认为我是不会去要孩子的 ，然后我不想想孩子这个事情是我从我很久以前我就我就能够确认。然后在我在我前几年就是逐渐的认识更多人 ，还有去看看到我周围的一些情况吧 ，然后再加上我确实看到了我表姐她杨钰小吧之类的。 一个一个一个现状嗯 ，我首首先我不想我对于小孩没有耐心。然后我并不能够为一个新的生命 ，然后我希望我是哪怕哪怕要我也是属于自愿的 ，我非而非因为因为因为他人需要 ，然后然后我感觉我需要自己的人生被另外一个生命。然后而且我觉得我我很可能变诸后点我自己的身体的最多是勉强能解决的了嗯就比如说去去去养人了。 而且而且就我来说我觉得我的人生就是因为那些就是父母的一些某些圈子 ，然后导致了我后面到现在还在克服很多很多的障碍 ，但是我没有办法怪他们。然后换作我来说不知道应该怎么做的才能更好。嗯就好像这这种形态类似我不想当老师 ，因为如果我去带学生的话 ，我必然会面临到我以前去想象到的一些问题。 然后然后在我身上是无解 ，然后然后我我不想看到就是看到如果我要带学生 ，然后我我要养小孩。然后我要重新面临这样的问题 ，然后可能我我同样做的并不好。他这样我我能够这种情况的出现为什么为什么选择。 然后第二然后然后第二个就是就是我希望这个这个这个不要我对怀孕这个事情我很深的恐惧。因为我上年差点怀孕做那个检查还有出药都是我自己一个然后然后感觉都没什么问题 ，结果他结果结果他第一次他是他他是他是他是显示时的兴趣。然后他他中途才让我去拿相当于是相当于是骨套座 ，然后然后事后不让他买药什么的。 就是他一直就是在回避结果结果结果那个时候 ，然后他他他算了我讲详细一点 ，这个应该可以讲 ，然后然后他他就一直一直在回避嘛 ，就是说感觉感觉没有什么必要 ，因为后面 ，然后然后我根据我了解到的知识。你哪怕是前你都有可能导致导导致这个这个发生。我不相信他是不知道的他他的经历我太多 ，然后然后他还是还是拒绝了 ，然后然后在那边睡觉嗯 ，然后结果就是就是我要 ，然后然后然后他在我知道我要吃药之后他居然还你 ，那我们能不能然后我说他就说什么我跟我跟那个谁就是他前女友 ，我们当时都都都都认识很经常经常在什么跑步做什么什么成功率分 95%啊什么的然后然后他跟什么千千女友也是这样搞就就想就想这种方式去跟我就让他爽嘛 ，那结果最后还是结果就那个过程中 ，然后他然后他也没有说很多人。 然后就有点流血了 ，然后之后那天晚上我是我是跟着他去拉当时的前女友的宿舍在里面洗澡然后然后然后我不知道这是怎么回事 ，然后然后我然后我就是在那想是什么问题应该应该就是受伤了。嗯然后我本来想跟他谈谈这个事情 ，结果他他爸他把我俩发生的事情告诉了他前女友 ，然后导导导致他导导致他他抱走 ，然后疯狂攻击我 ，然后把了还有就是我跟他男女友是也是相处了一年多的很好的朋友 ，然后然后然后我们之间的事情都是很通 ，然后我也跟他说我跟他你然后然后可能可能可能就影响了那个那个避孕药的样式 ，反正之后之后他也没有没有怎么复出 ，然后是就是从从那个时候就是之后三个月都没有来。然后就我就回去我就我就我就在那儿在那段时间一直非常提心吊胆 ，然后然后跑去医院做。 就是就是首先首先在那之前我就明确了我是不可能要伤孩的。然后然后然后然后然后然后然后然后第二是我不想第二是我什么更主的东西。然后然后第一次就是然后第四经历让我感觉我这个心我觉得我这辈子都不想克服然后然后这种事情。 这种事情你给辈知道的就是没什么嗯你更没有什么如果如果你有一个对象。比如说比如说他们那么想一个小。但那是回味这个事情我不想要我肯定要回对方的家长那我本来就是那种。 东西爸妈都不知道我爸妈这边都是小妹子他们他们比较开放我的伴侣去陪我承担这个就是他要反抗伤耗的成本太高了这这个最嗯 ，如果要考虑到以后的话 ，他可能不会长熟所以我才能问问问到你一个现在是未来的问题我可以跟你担保我是认真的是首先我不喜欢我家庭那个因为我有点大男子主义权 ，首先我不太喜欢所以我肯定会去做这反抗的 ，然后就是针对于孩子的或者结婚的孩子的问题首先结婚我的我的观念是这就是我只愿意跟我喜欢的人结婚 ，我不愿意去跟别人凑合 ，为了合适去结婚 ，所以在这个基础上 ，如果我喜欢的人 ，他不愿意要小孩或者是没有做好准备或者说真的就不愿意要我我是可以接受的 ，但我我知道你说的这个事情我爸妈肯定会反对我爸妈肯定会反对这个我可以给你肯定就目前来说。因为我也有在一直陪我爸妈做思想工作 ，让他们做好接受我不结婚或者是结了婚不要小孩的准备这个我是真的有在给他们做工作的 ，虽然不知道以后的结果如何然后我可以先跟你说我现在我爸妈的看法 ，我爸他不是很管我我妈的意思是他可以接受我们没有做好准备晚药 ，但是目前来说他不太能接受不要小孩 ，因为他觉得对这方面恐惧是我没有没有充当一个合格的伴侣引到责任 ，他认为这个责任肯定是我的问题 ，所以目前他们的看法是这样的 ，然后至于你说小孩的事情还有说小孩的事情先说的事情如果我们我们确定结婚要是因为其他原因因为很简单以后到什么情况下会考虑要上那肯定是家庭事业已经到了一个就是经济水平吧至少经济水平要到到我觉得我能给小孩合合适的生活的情况下然后才会去考虑这个不是很大问题毕竟人家不是我讲那个点我弟肯定我弟肯定谈婚的年龄你不愿意结婚的话至少我目前来说我目前我会希望能够我让你真正能认可我是发自内心的觉得跟我一直走下去会能让你幸福能成为你的依靠 ，然后是出于你自己的心愿 ，你愿意跟我一起走到最后我尊重你现在不愿意结婚的想法 ，但是因为我会考虑以后嘛 ，然后所以我会想我我的观点是我想用自己的努力让你相信我让让你能够相信把以后我们到时候你不愿意结婚 ，我不会强迫你。然后我希望你如果最终同意跟我结婚 ，不是因为舍不得我们无法割舍我们这段关系 ，而是因为你发自内心的真正认为我们给你安全感 ，然后我能成为你的依靠你才选择更有结果我的想法是这样怎么这么认真啊 ？ 当医生烦死啊会让你很有压力吗。我让你感到压力。我觉得我要说的是新才比较雅 ，也没有那么有压力。 没有会不会会不会这样虽然我说不想给你压力但会不会我那句话我心里说出口的心。谁在啊肯定会有但我没有察觉到。所以我脸的时候你就已经开始如意识的发抖然后能不能因为我能想到的数学只有通过这种出来我就说你说的话他他怎么长了我看聊天记录怎么也看不完操嗯我听着我的记忆可能且他不一定很全面嗯 ，只能记个大概我和尚是啥时候认识的 2024年你还好吗 ？ 我是这是一个人有个人第一个人叫船第二个人家穷嘛在哪都写诗的 ，然后 2024年 9月 6的时然后不得当我想到哪到哪那年 9月我我意外的进入了本科大学 ，因为大家当时大家都觉得我上不了本科我就想着上不了算了。没想到还是进去了是还还还进了文学院然后本来本来想的是就只有普通班 ，没想到进了精彩版 ，然后在九月到 10月这段时间非常非常非常的压抑。就是就是经常把你懂得就课表全是满的 ，然后从早上 6:00到晚上 7:00晚上 8:00都要跑。 然后还要收那个侯英琪和那个恶心的吃 ，然后然后然后那段时间我没想到上大学过的这么痛苦。然后然后就非常非常渴望能有一个地方能够让我就是。放松一下内心里有这种想法觉得很痛苦 ，然后在 10月初就是我在路上遇到了一个一个老师。 然后他他跟我说了失的事情 ，就就是跟我跟我推销魁白 ，然后跟我然后就就是我就说到我是文学什么那聊到喜欢文学。然后他就讲到你们可以办一个学籍写诗很厉害哦 ，然后他正好拿拿那个诗拿了什么二等奖。谁厉害师科耶。 他就跟我讲到了后路 ，然后当时就加这个学姐沟通一下 ，然后当当时就是这么认识赫路的。就是聊了一下啊班的事情啊 ，写诗的事情嗯 ，最开始记吧我是为了逃避逃避经常班的晚事。然后也有一方面是想认识的朋友。 然后因为这个这个家还是点在然后这个时候我就知道事事。然后后来陈思雨呢 ，他也跟我讲他黄斌这个老师很厉害呀。这我操黄胜珠傻逼地方你知道有厉害老师。 然后看了一下旅历还不错 ，学生评价还好的时候让我去听一下。然后就 10月的时候听了一次和平的课 ，然后知道瑜 ，然后那个时候听了俏兵当时下编辑部我进了两个一个青媒体笑新媒体一个是院编辑部。然后两个都干的很很糟糕 ，给我压力特别特别大 ，我那学姐他妈官位又压着你 ，然后对解流程做的狗屎。 然后那个时候知道去次好的课 ，然后就看到了挺小的 ，然后当时又在那个院编辑不知道了知道了陈鹏。然后后面后面后面那个嘉还学起还有陈思宇都有告诉我有一个师惠 ，然后然后然后霍乐就就把我拉过去刷标听。然后大概就是就是这个时候 ，我同时有跟赫洛 ，然后扣一半那些去去认识的。 然后然后进了师手就是 10月 10月底认识了火船就是在那个在那个第一次实惠的时候发现好好美妙的平台大居然能在这里讨论然后然后当时后我再进去给我带了一杯奶结束之后我也认识他 ，然后他在等陈晓云和和唱两个人还有吴镇荣不对吴正荣那时不在走了。然后然后我们晚上结束之后就让操场聊天 ，然后何晨一不在说话。然后我就发现陈香 ，但是我加加了人那个手掌。 然后然后当时我平我特别说上学课我第一次上数学可积极了 ，我评了可穿那个视频了好久。然后然后结束之后加了微信 ，然后就跟他聊卧槽你真是那首诗作者 ，然后就想问你一下 ，请教一下刚刚问的朋友。然后我跟我那个时候就聊不上 10月 26号嗯 ，然后然后当时就觉得这个学长怎么这么能聊。 你应该跟他是一样的 ，你应该也是一样的感受 ，他很主动很会找话题 ，然后过几天好像是万盛嘛 ，然后有个读书会我也跑过去我那个时候我真的对这些东西很积极的。就是聊那个刘慈欣的一个一个科幻科幻田园小说科幻跟田就难的时候能放到一起乡村教师吧。哦 ，我知道那个。 然后然后我说然后我说笑说你在干嘛好无聊 ，我说我在看读书就说有这种事情你就不叫我好玩了你就你叫我吗 ？说你过来啊。那个时候我我没有看过那个那个那个小说 ，我得还没听他们讲 ，我只是想在那边听讨论做笔记 ，然后我想在那边大聊聊。 然后结束之后呢 ，就我们两个星一起走嘛 ，因为认识他说那你之前吃甜品然后我们就去然后然后然后就是他说他说他大好无聊 ，我就问他 ，我就问了他附近有什么能玩的。然后他就说就是可以这么走 ，就是附近有哪些地方。然后你可以怎么走这样子 ，然后他就说反正大学大二届的地方都走遍了。 也很无聊 ，带着你去逛逛。尤下来 ，然后那个时候然后就是到了万圣节他说他翻来拍我去说好无聊 ，好想有一起玩你说 OK。能不能好过我玩应该就是从那天出去玩开始我们就比较平凡的有外出 ，然后中午起吃饭什么的。 然后就是有一天应该就是十一月十一月底。哦 ，我在建华生之前我就知道穿的那个时候关注了这个好的。然后就是张何川他当时跟马关系很好 ，然后呢 ，他他就跟我吃饭的时候讲到了他的诗。 然后给我推了他的工作号 ，然后那个时候诗是给我提供了一个非常新的视角。就是就是它是我整个中学梦寐以求的一个可以纯粹讨论文学的平台 ，所以我就禁取了。然后然后然后因为认识琼嘛知道了琼马的公众号我们就去关注他了 ，然后他发了一他还发了一篇推文说我们这边有一个诗歌闲聊曲就是诗人的 ，但是又不是聊吃的一个很日常的闲聊曲。 我那个时候非常希望去主到一些新的社交关系吧 ，我就是那个啥过期了能不能邀 ，然后然后我们也是 1+上就聊得很开心就有点一见如故的感觉吧。当时也是因为共同兴趣 ，但是我跟他们都是为共同兴趣在一块儿的隔上是因为时隔求码是因为他当时的头像是我喜欢很玩的一个游戏的女主的头像 ，然后他就很开心因为他是一个很小众的一个像素 IPG游戏。他给我发了一个那个文件 ，然后就是就聊嘛 ，然后这时候实在太喜欢之类的。 然后在在那一个月之内我们的关系就迅速前进一下 ，他就有跟我讲到嗯他女友啊的那些事情 ，然后就聊到那个信就是他的一些性情。然后正好那段时间我我跟一个男性朋友也聊过这个东西 ，然后然后又因为我本来以前一直是觉得我是不可能。我不可能接触接接触恋爱相相关的话题就是因为之后那个主任的。 好像是带我们的时候他已经失恋了但是非常那个女生太好爱情好美好。然后就跟我们说我们说一下学习很辛苦 ，但是但是爱情这个东西他很好嗯。就是为我们我们的人会发卦啊。 就让他讲借的觉得上去。你们可以尝试一下这样子。然后就因为我我很喜欢这个老师。 嗯然后就像我从原来的不可能有一个比较开放的孩子就是我不抗拒他的发生 ，但是我他来了的话我我也许会想去看一下的是什么样。就是就是在就是在这之后我救了大学遇到河船嘛 ，然后然后然后然后又因为聊到了那个什么关于信我就我就他他讲到我就觉得怎么有人那么开放的事跟另外一个人讲呢我就听他说了好多好多 ，然后就是从这个时候他他第一次跟我说哦对了 ，其实我对你就是意思就是就是就是其实你也在乎的那样线上的像我们没有但是我也想你试试的我们是在真诚的 ，然后比较礼貌的一个讨一个一个经历分享吧嗯 ，然后我就我就觉得 OK啊 ，其实也还好我所谓。好这个子下面你好姐姐可以帮我再加点冰块和温水吗谢谢然后这个时候他跟他的前女友刚分手那个前女友是不叫他名字了 ，因为他也不关。 没关系。嗯他叫他叫他什么叫他他有两个女友一个是 A一个是 B不是一个很传统的 ，我认为只能跟一个人爱然后然后那个时候他是刚跟 A分手 ，然后他跟我聊的时候就是这么这么状态。然后他们其实他们当时其实还在拉扯 ，就是在那个群里面 ，他们有过一次吵架 ，我张中也在里面也跟了一下。 然后嗯 ，然后后面就是 11 12运到白了 ，然后我也只带我这个人。就是这个这两个应该应该也在就是他们两个是同一个学校嗯 ，然后他在跟我聊的时候他们还没有确定关系 ，就是关系比较好。然后就是在 12月就是就十一月 12月还是他他跟我说他想他他他有那种就想跟我做。 然后后面应该在一月还是 12月底他跟我说啊 ，他俩谈了 ，不是很开心好让你们谈了。然后后面二月份二月份二月份。这个是二四年。 然后大概二月份的时候他说 B想认识我想跟我做好朋友。然后那个时候我们两家上 ，然后然后。你上次你刚刚提到的那个。 前女友可能是我可能是我没有参与在我的视角我替你能描述 ，我感觉是他们两个一起没事 ，我不说这个破坏他们心中的怎么说呢你要是加到他的话你们该就觉不觉得这个人有趣。继续嗯 ，然后他他他是他他有那种社会功能就是他讲道的时候他其实不知道说什么话。然后然后就是我们两个聊得很高兴就是一个漂亮姐姐。 然后然后她谈的这两个人都是有有人那种 ，就是在以前有过对于男性和性上面的创伤。比如说 A的的前男友也是也是做过违反他一直 ，然后要做的一些事情。闹得很不愉快 ，然后后面后面他们俩也是其实也是因为类似的事情闹白 ，但是当时 A A A找琼嘛。 我刚交上他他他差点死了 ，他说就是说他他们两个吵架 ，然后然后然后在那个群里面各种在他的工作号上面破坏就是骂他。然后求骂他他他就跟我说他就让我相信他 ，他不是他不是快 ，他在我的朋友 ，我又不了解他们最近发生什么事情。为我就不评论说 OK，我相信你 ，然后他当时就回避了一段时间那所有人的一个他就死了就是病的呀。 然后后面然后然后逼他他高中的时候被他班主任被他政治老师上学 ，但后面。但是后面因为因为在东北 ，然后那边的官僚体系有钱这个事情换来不了了之了。所以他他在这这方面是有创伤 ，但是他同时又非常需要和男性建立恋爱关系。 应该是那种受到常伤想要通过一一段健康的关系来治愈自己。单纯这一点就我 ，我不考虑然后嗯 ，然后大概是四四四月份线上等一下去的时候。就是我我在跟他相处的时候在跟川相处 ，就是你还好吗。 是就是我跟我在手的时候看到过我当时不知道是要去找嗯 10月嘛我跟何相处的最集中的就是在 10月底到 12月中旬就是就是两个多月吧。我们整个十月基本上每一天都会都会出去玩 ，然后就比如说我们刚认识没过去就就大马上去。然后跑去闯别人的小区 ，然后我就三回。 然后这段时间他就经常对我发表一些就是各种外貌上的一些能力上的一些赞就是就那样 ，就是像就是女人一样你要你你你你要听我跟和尚之间就那些具体的细节。影响整些学的话你讲完整体的然后以后你再慢慢反正是在在在这段时间那个那个那个他他他他就这样那样吧 ，然后然后就就让我很痛苦 ，然后他当时跟我跟我哥能不能做我女朋友 ，我朋友去绝。但是后面后面还是会带带带着我去情啊干嘛的其实都都没什么 ，但是还要做出来那些外来的时候。 这样子然后在 102 12月的时候 12月 12月中中旬我们就是见面之后他他因为要去。外面实习啊 ，还有有各自的事情就就是中间那种很连续的见面被冲断。然后很快又面临了那个期末航寒假。 所以所以所以后就莫名其妙那个那个人性惯掉。然后到寒假。就是就是 2024年寒假我过得挺挺难受。 受的因为我不知道这个人是怎么回事嗯。然后然后就后面后面三月 3月我找过一次回来就是指同手团有一个房有会有活动我过去了一个人过去广州那边玩回来之后我就找我就去找和尚出来 ，然后说能不能抱着这个是我第一次主动的去问他。他当时说你是找错人了。 然后你要就是三月月底这样子所以他在文档里面说我主动帮他让他就是不是就在 3月 4月那个啥。然后是在 4月 27号呃陈小明生日李晨告诉我 ，我才知道的那个事情。就是知道知道知道知道那个鸟片 ，然后然后四月到五月四月四月到五月 ，我们都在都在处理这个嘛。 当时都是就是当时我不是说现实生活中没有朋友能够支持生活中与是有关系很好嗯 ，但是但是但是我一些比较阴暗的经历 ，我是跟琼妈有说过。然后当时不是我跟逼关系也很好 ，然后马去买买因为他们两个在谈 ，然后他就告诉然后比有时候就跑了安慰我宝宝听了很就是跑过来跟我说。就是因为他作为一个信心幸存者 ，我会感觉他他的安慰是很有帮助嗯。 然后我那个时候就在忙回班呢就是我跟陈晓瑜他们对讲很多都是琼华在帮忙 ，就是他告诉我就就是说你你要怎么说你要怎么做然后告诉李志生有帮我一点 ，然后就是就是到这个时候起码跟我上班了。然后在在在在这中间就是他们两个他们两个取间的事情 ，我基本上都不知道。嗯 ，就包括他们两起嘛的东西。 然后就是有一次就是就是就是他俩他俩说想来一个长大就是那种那是那种就是说觉得我比较可可靠可信。然后就觉得他们俩就是他们俩做的时候语音给我听连语音给我听。然后然后然后就是在处理这个事情的 ，就是在那之前的不是给我表达过一次我记得一个很多穷嘛。 然后有一两次他跟我说就是很想亲近 ，就不知道为什么有点想抱抱你。然后就是在我处理完在差不多处理这个事情的过程中 ，他说他跟我提到啥都不错。就是为他觉得他说觉得这个事情是一种抚慰性就是比较温柔的。 然后他们说话考虑到你像状态感觉不太好使五月嘛 ，你要当时因为我在吧里面有人就说我吃面的朋友比较多 ，然后可能通到了但是都很痛苦。他说他说看到他在我莫名其妙的产生了独占。说过。 我们只是好朋友就是我们我跟秋马是很清楚的确定过我们是不会发展亲密关系的。就是好朋友。然后马是这么跟他俩之间问题很大 ，但是在我这边的描述 ，然后估计跟他跟他说过想想跟我做啊什么的。 然后给的介绍 ，然后后面还是说了 ，然后是逼着无可忍就跑来跟我说就好羡慕你有一发生的这个事情可一直找忙嗯 ，就我当时发现那个事情是明无可以。我为什么你身边还有这么多朋友啊什么都觉得很痛苦 ，但是觉得不能怪你这样子跟我就怎么说呢他虽然陪我陪陪我做了一些事情 ，但是完全不够就他他经常他其实经常只是听完之后他就做自己的事 ，然后对于有一些很情绪化的一些东西他是回避的。嗯 ，中间 5月 6月六到 12月怎么我忘记中间中间的事情呢 ？  7月 7月份他们俩去南京那边参加银行 o礼 ，他们两个说想来找我玩。就是就是中间有货非常非常多次的那种就是就是在就是在他两个信啊 ，还有我们之前的边界上啊的一些。一些一些我们三个什么他他们俩坐 ，然后我在旁边什么这样子或者说或者说我和我和 B搞女团之类的。 嗯 ，然后然后就到了 12月 12月他们他们中间发生过大大小小的矛盾 ，然后都来找我说了嗯 ，有时候他们他们两个之间就就就在沟通不了就就来照顾招个奖。然后我我去纯接他们去那些报访包括十月份的时候嗯 ，他他干嘛了去去去离家出走了划手 ，然后找找找我就是作为这个中间条件这种感觉。然后 10个月 12月 12月寒假就是就是穷嘛 ，一直说。 有谈到如果你过来哈尔滨你怎么样 ？然后然后然后再相处过程中 ，我感觉他比较安全。我就感觉可以可以试一试我比较需要一种那种那种新的你种新的记忆是盖这些的东西。 然后他一直在给我那个信可以试试我在那之前去跟他讲过我对合川之间那些关系还有我对恋爱的一些思。然后我我在我在 12月不是要放寒假 ，我就说我拿到钱可以顺便去飞哈尔滨。当然不是完全为了见他了。 然后然后他他们两个当时当时闹分手 ，然后分手完之后他就跟我说我有跟他聊过。就是就是他觉得我们现在接触是 OK，然后然后又因为分熟 ，所以所以所以我俩可以做 ，然后你来了之后如果觉得 OK的话就试试这样子吧。他的上嗯然后我当时就也是很多顾虑啊 ，我就跟他说我这样我们做了之后还是没有这样子。 我不想像我恋爱关系。因为他他之前伪装成一种。伪装的嗯 ，就是就是像我一样的。 就是我们是出于我们之间的联系。想要去自发的去做一些事情 ，而不是说我想和你共露一种关系 ，他觉得他他是他现在跟我说我希望我们一当好朋友。然后我也不想和你谈恋爱。 然后你是我遇到的第一个这样的。我觉得很新奇 ，然后在 12月的时候我重生了一遍这个怀念 ，然后就问就是就是鼻是怎么看因为因为他之前口爆发过就是就是他想给我做 ，然后打痛苦的那那什么 ，然后他其实也没有回我 ，但是他跟我说没关系了 ，然后猫猫他他虐猫那个事情在一月份发生的是在这里关系没有很大。就挺重要的 ，但是在这里的主线上关系没有很大嗯 ，就是你知道在在我过去之后发生了什么吗。 他俩不是说跟我明确的分手吗 ？两个人找我吵了好多次 ，就我们三个有个小时他们思想会找我但其实还是分了。然后当时他们其实我在已经分手的状他们已经状态下去到哈尔滨。 然后去到的第一天我们三个开了一个宾馆 ，就是因为他们家热水器坏了得得出去。然后成门本来是打算我俩在一块儿他去接我 ，然后我俩在一块儿合适了就就试一试。没想到他女友前女友也不知道就三个人很尴尬。 当时我我在失舍里面有工作 ，我做海报还是做什么东西 ？然后我决定想把工作搞了再去洗澡。我就是那种很那个的就是你懂吗就是在厂里面摸摸来摸去的那种。 然后当时当时我我也不好去怎么样嗯 ，然后接下来我就劝他们睡觉。去洗澡。然后后来他俩分别向我承认就在我洗澡时候他俩在床头都住了。 嗯。然后我不是打算过去是那个他们是年夜饭的 ，然后在年夜饭的时候他们又吵架了。就关于那个什么和以前的女生的一些事情。 这个人特别乱我们就在我在的时候就在包饺子的时候大吵了一架在在外面。然后吵了很久。他们回来的时候我就装睡在那个沙发上 ，我想回避他们然后就在然后他们一起睡然后 ，然后那个沙发。 他们他们房间很小 ，就是阳那个这边是一个吃饭的桌子 ，然后这边是阳台 ，然后这边是沙发这边是这个是门 ，然后这个是床就沙发在这儿就这睡觉这边是床。然后没课就是一室一厅的。没有事就有一个厅。 我就一厅的然后第二天早来就那天晚上我睡不着啊。失睡了一个多小时吧。那正常的谁都睡不着了然后然后然后第二天早上我拍的那个桌子上画画 ，然后 B B醒了就说宝宝怎么了怎么没事怎么没睡好。 他就他就喊马起来看一看我关心一下我 ，然后其实其实在事后其实在事后逼逼跟我说他其实知道那个时候我没事。大概是这样子 ，这不是一月 1月 3十一号就是 1月 27到 3十一号吧。我们那年过年是在外面过的。 我在那里待到了 2月 17号然后我和马应该是二月应该应该是 2月 3号第一次。就是那个五套的那个时期不对 ，就是我们之前尝试了几次都没有成功 ，然后之后就是应该是到月散。然后在 2月 2月 2月 6号就那个那个吃吃完药 ，然后他他去跟 B说了我们两坐。 然后早我应该是在 2月 3号去和 B去我们三个去了一趟书店 ，我去去找 B去去了解了一下他们之间的问题。那他们他们之前跟我提过很多次都很多东西 ，但是都没有解 ，我就想顺便去了解一下。当时就做了很多笔记 ，我想能够让人能够通过我去反馈一下 ，然后就是当时他给我承认了刚刚说的那些东西 ，然后去说。 他他挺好的 ，你要不要试试一试这样因为他然后就说他们只是想他只是想跟他当朋友。然后然后就在那天晚上我和陈马就就失了。然后然后然后然后结果程马跟跟跟跟 B说了 ，然后 B就爆发了就说我毁了他的家庭啊什么他说宝宝你做了对我很过分的事情。 然后就是就是那个时候就是 2月 6号到 2月 9号就是我 ，我我酗酒的那那段那段时间。然后然后琼马他没有过来管我 ，他他就他就他就问那个逼的情况怎么样就说就说他们俩就是逼他跟 B说话的时候标发疯了一样 ，想把他他跳楼什么把想把他掐死干嘛。就说他太怕了 ，然后后来后来他状态真的很差 ，他就说那个 B的宿舍号是多少 ，他去看看就是我在我在我在他家独自待了两次。 他他过来就是跟我说第一 ，然后说他去看那个 me go了。然后在群里面聊天发狗图。然后然后他照顾了我一段照顾了我两天她她觉得他觉得没有办法忍受了。 就是照顾不了我她就她就叫了另外一个她她的一个舍友过来 ，然后明凡是在后面十一号那个室友过来照顾嗯 ，我是 2月 17号走的。然后中间我们就就是就是复盘了很多很多东西。就包括我我觉得它它有一个没有像我传达到位的地方 ，他直接告诉 B这个是不妥当结果结果遭到了他很多次的一个那个道德姿态上的一个就高库 ，我觉得事情已经过去 ，我有什么义务在听他对你做了什么因为他他他对我就是让我对我造成了很深的就是听到听就是就是在我是让他面对他他的这个责任的时候他他直接说我有什么义务都听到。 就是我只是你的朋友 ，然后为什么义务听到他对你做了什么呢你在笑我 ，然后然后然后我就克制不住我倒地上 ，当时是那个那个那个那个那个那个共有西来包我就是西西是他舍友 ，然后也是 B的朋友 ，他们都是一个学校的。然后然后在那两天我们都就是就是因为穷嘛 ，他不想负责 ，他就把把我甩给鲁斯。然后自己自己回到宿舍睡觉男生然后然后那那那那几天我就跟 C说了很多很多东西很好吗 ？ 然后就是那两天都是我们一起过吧 ，然后程马跟我说他要跟 B哥行太恐怖了。然后 B当时候也把我拉黑了。就什么我恨你 ，然后 13号我们去喝酒。 ，然后那个时候是情人节喝喝酒 ，然后去逛难得的去外面逛楼下去过去本来是想玩的 ，但是就是就是因为发生了这件事情一直没办法 ，我我 1月 20 20一月底过去的 ，然后到 27号我可能就走了两个地方。 然后 14号他那个谁就 13号我们玩完 ，然后在回学校的路上那个那个 B跟他说。跟什么发的说我操我我回宿舍我房间了 ，他想回来了。就是应该是看到我们三个在一起他觉得很很寂寞。。 然后在路上我们在商量应该怎么办呢 ？然后然后回去之后马上就把所了我那些危险的刀收死了 ，然后我然后我不方便出草 ，然后我们两个就躲在我和我和 C就在阳台 ，然后然后他们两个在里面聊。结果结果聊着聊着我听到他们两个又又坐响了我那个时候对你做的那个事情好意思 ，现在有点。 就是他以前做了忍一下。那个时候我跟 C里说了这些东西就是就是逼他他就不看就是跟我说他怎么怎么样 ，然后说实话他能聊聊 ，然后我觉得我我当时初信任我不伤害到他 ，我把这件事情然后然后死去嗯 ，就是就是做好。那你先吃吧吃先吃完等一下他们打烊钱我们吃毕竟也不要影响到别人熊猫把把这天晚上我不想当然后这个事情是到三月份三月底他们他们为了这个事情报案。 然后然后那个时候 B把我解除了还有个凶骂说我强烈了 ，他你是怎么看的 ？然后很快他我现在对时间限有点不敏感。因为情绪有点有点 ，然后。 你在懂。我知道我刚刚是我在好吧 ，菠萝面还是没有吃到。。
